Este proyecto buscando simular una base de datos de una veterinaria, mas concretamente del lado de medicina
veterinaria. En la misma se observa una tabla base que es el cliente quien trae al establecimiento a su/s 
mascota/s generando las tablas correspondientes a sus animales ingresados.
Las mascotas poseen una historia clinica unica por cada uno de ellos, la misma contiene la informacion sobre
su calendario de vacunas,tratamientos y operaciones; Ademas de los datos del veterinario y consultas realizadas
en el lugar.